隨著數據中心競相滿足人工智能工廠中以高兆瓦甚至千兆瓦供電的人工智能工作負載的指數級增長，每個機架的電力需求一度飆升至水平
為更密集的計算基礎設施提供動力被認為是不可想象的。該產業現在正在準備一個新的基準，即兆瓦機架。 ORv3 在這一轉變中發揮著核心作用。
它提供了一個標準化的基礎，可以擴展以滿足一兆瓦機架部署的需求。關鍵是保持 ORv3 的機械和界面一致性，同時允許
靈活的增強功能可提高功率和散熱能力，而無需強制進行徹底的重新設計。從功率的角度來看，邁向一兆瓦的旅程涉及一些關鍵的轉變。
首先，必須以更高的電壓並通過更大的導體輸送電力，通常採用架空母線槽的形式，而不是傳統的地板 PDU。這些公交線路連接到 高容量整流器，然後通過新的高電流母線擴展將電力向下分配到機架。在機架級別，內部分佈必須足夠強大以處理
每個區域 100 千瓦或以上。電源架必須支持更高的密度和冗餘，機架必須允許多個饋電以安全地提供必要的安培數。縱觀這一切
在架構中，接地成為一個關鍵的設計點，需要特別注意連接路徑、故障保護以及遵守全球安全標準。 Microsoft, Meta 和 Google 齊聚 OCP 貢獻一種新的權力分配方式，
從而通過引入電源架來實現 1 兆瓦 IT 機架。數據中心電氣母線槽無需將電源架直接連接到 IT 機架，從而佔用寶貴的空間
由於不能用於 IT 服務器，這種新方法實現了邊車電源架。邊車架也是基於ORv3和高壓直流電。這個規格被命名為Mount Diablo，
它提供 800 伏單極直流或 ±400 伏的選項，重複使用電動汽車產業的供應鏈組件。它從設施電源接收電力
配電，然後將其饋送到 IT 機架，可以直接饋送到使用母線夾連接器預先轉換為 48 伏的母線，也可以將中間轉換器放置在 IT 中
機架，然後以服務器所需的較低電壓為母線供電。 Diablo 機架需要額外的電纜分配和連接器創新
安全和效率。但僅靠擴展能力還不夠。一個兆瓦的機架會產生極高的熱量。這就是為什麼液體冷卻已經成為 ORv3 願景的一部分，現在是必須的。
冷板迴路、後門熱交換器和設施水一體化都被設計為原生功能，而不是附加功能。盲插歧管和前部冷卻
即使在大規模情況下，這些介面也能讓可維護性與安全性易於管理。重要的是，ORv3 的開放式模組化架構讓供應商和營運商能夠逐步採用這些創新。
設施可能從 30 千瓦的機架開始，逐漸發展到 100 千瓦或更高，同時保持在相同的機架標準內。這使得 OCP 社區能夠實現全球互操作性、更快的創新和共享學習。
兆瓦機架不再是一個概念，而是一種必需品。 ORv3 確保當我們擴展時 面向這個未來，我們在這樣做時會考慮到標準化、安全性和可持續性。